Repository: marcocarboni73/APS5
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/default.*.po
Languages: zh

source: File %s has been created and now its folder will be opened
zh: 已創建檔 %s，現在將打開其資料夾

source: Errors during file creation. Please check log file
zh: 創建檔時發生錯誤。 請檢查日誌檔

source: Clear events?
zh: 清除事件嗎？

source: Loading Frames
zh: 載入的幀

source: Device not found on available serial ports
zh: 找不到可用的序列埠設備

source: - (Device Emulation)
zh: -（設備模擬）

source: Communication Disconnected. Please restart APSMove.
zh: 斷開連接的通信。請重新開機 APSMove。

source: There is an active selection. Do you whish to add new items to the existing selection?
zh: 還有一種積極的選擇。 你願意將新專案添加到現有的選擇嗎？

source: greater
zh: 更多

source: smaller
zh: 小

source: Model %s has no descriptions and/or specifications. Do you want to check it now before closing?
zh: %S 模型有沒有說明和/或規格。你想要檢查它現在之前關閉嗎？

source: Our Picture...
zh: 我們的圖片...

source: Dear Customer, Here attached is the picture as discussed. Best Regards, %s Sent by Alo'PhotoScan3 (c) www.flexline.it
zh: 親愛客戶，這裡附上圖片是討論。 最好的問候，%s 發送由阿拉伯勞工組織 ' PhotoScan3 (c) www.flexline.it

source: < recipient name >
zh: < 收件者名稱 >

source: < recipient email >
zh: < 收件者電子郵件 >

source: Are you sure to duplicate current model?
zh: 你確定重複當前模型？

source: New model
zh: 新模型

source: New model name?
zh: 新的模型名稱嗎？

source: The model already exists!
zh: 該模型已存在 ！

source: Are you sure to delete EBAY link?
zh: 您確實要刪除 EBAY 連結嗎？

source: The program for import data to iAlo is not installed. Would you like to download and install it?
zh: 未安裝的程式資料導入到 iAlo。 要下載並安裝它，好嗎？

source: The import program is already running. Would you like to stop and relaunch it?
zh: 導入程式已在運行。 停止然後重新開機它，好嗎？

source: Passwords are not matching
zh: 密碼不匹配

source: Model, Spec
zh: 模型規範

source: Family, Group and SubGroup
zh: 家庭、 組和子組

source: << Hide SearchBox
zh: < < 隱藏搜索框內鍵入

source: Show SearchBox >>
zh: 顯示搜索框內鍵入 > >

source: Please select a valid page setting
zh: 請選擇一個有效的版面設定

source: < Select one >
zh: < 選擇一個 >

source: Set the metal and title of Model.
zh: 設置金屬和標題的模型。

source: Please select a mask first
zh: 請先選擇一個面具

source: The selected image (%s) is located outside the default image path (%s) The picture will be copied inside the default image path. Continue?
zh: 所選的圖像 (%s) 位於外將裡面的預設圖像路徑複製圖片的預設圖像路徑 (%s)。 要繼續嗎？

source: See on Ebay
zh: 在易趣上看到

source: Data has been modified. Save changes?
zh: 資料已被修改。 保存更改嗎？

source: The selected image doesn't match the selected mask %s:
zh: 所選的圖像不匹配所選的蒙版 %s:

source: Unable to find the selected image size
zh: 無法找到所選的圖像大小

source: - the image %s is %s %s than the mask
zh: -%s 圖像是比遮罩 %%s s

source: Please ensure that the image is cut properly or the right mask is selected, otherwise the image may be displayed streched.
zh: 請確保圖像正確切或選定正確的面具，否則圖像可能顯示的懸。

source: &Right
zh: 與權利 (&R)

source: Ver&tical Alignment
zh: 垂直對齊 (&T)

source: &Bottom
zh: 底部 (&B)

source: Ce&nter
zh: 中央 (&N)

source: &Top
zh: 頂 (&T)

source: &Best Fit
zh: 最合適 (&B)

source: Bes&t Fit (all columns)
zh: 最好 適合 (所有列) (&T)

source: Operation is not supported
zh: 不支援的操作

source: Delete record(s)?
zh: 刪除記錄？

source: Control must be visible for export
zh: 控制項必須是可見的出口

source: File not found
zh: 找不到檔

source: Operation terminated
zh: 操作終止

source: Clear current selection?
zh: 清除當前的選擇嗎？

source: Assigned data %s
zh: 分配的資料 %s

source: Save report changes?
zh: 保存報告更改嗎？

source: All Nodes
zh: 所有節點

source: &Sort Ascending
zh: 昇冪排序 (&S)

source: S&ort Descending
zh: 排序降序 (&O)

source: &Clear Sorting
zh: 清除排序 (&C)

source: &Group Footers
zh: 群組尾 (&G)

source: &Hidden
zh: 與隱藏 (&H)

source: &Visible When Expanded
zh: 可見展開時 (&V)

source: &Always Visible
zh: 始終可見 (&A)

source: R&emove This Column
zh: 刪除此列 (&E)

source: F&ield Chooser
zh: 現場選擇器(&F)

source: Ho&rizontal Alignment
zh: 水平對齊(&R)

source: &Left
zh: 與左 (&L)

source: Index %d out of bounds
zh: 索引 %d 越界

source: Invalid stream format
zh: 流格式無效

source: Multi select required
zh: 所需的多重選取

source: TreeListDesigner editing -
zh: TreeListDesigner 編輯-

source: Bands...
zh: 帶...

source: Columns...
zh: 列......

source: Create all columns
zh: 創建的所有列

source: Delete all columns
zh: 刪除所有列

source: Items editor...
zh: 專案編輯器...

source: Customization
zh: 自訂

source: Columns
zh: 列

source: Min
zh: 分鐘

source: Max
zh: 最大

source: A multiple disk Zip file can only be merged onto a fixed drive.
zh: 多個磁片的 Zip 檔只可以合併到一個固定的磁碟機上。

source: Error reading multiple disk signature
zh: 讀取多個磁片簽名時出錯

source: There is insufficient room on this floppy disk ... Insert another disk into the floppy drive before pressing [ OK ] to continue ...
zh: 上這張軟碟上有足夠的空間...... 按 [確定] 以繼續之前將公司另一張磁片插入軟碟磁碟機...

source: Unable to create disk Volume Label
zh: 無法創建磁片的標籤

source: Multiple disk Zip files can only be created on floppy disks.
zh: 只能在軟碟上創建多個磁片的 Zip 檔。

source: The source file must not be on a floppy disk
zh: 原始檔案不能在軟碟上

source: Maximum File Size must be at least 256k.
zh: 最大檔案大小必須至少為 256 k。

source: Minimum file size on Disk1 must be at least 256k.
zh: 在 Disk1 上最小的檔案大小必須至少為 256 k。

source: Unable to read LocalHeader
zh: 無法讀取 LocalHeader

source: Unable to write LocalHeader.
zh: 無法寫入 LocalHeader。

source: Unable to write local data.
zh: 無法寫入本地資料。

source: Unable to read main Zip comment.
zh: 無法讀取 Zip 項主要的意見。

source: Unable to write main Zip comment.
zh: 無法寫入 Zip 項主要的意見。

source: Error - invalid version of ZipDll.dll or UnzDll.dll
zh: 錯誤-ZipDll.dll 或 UnzDll.dll 版本無效

source: It's not possible save an empty description.
zh: 它是不可能保存一個空的描述。

source: Error reading CentralFileHeader.
zh: 讀取 CentralFileHeader 時出錯。

source: Error writing CentralDirectory.
zh: 寫入 CentralDirectory 時出錯。

source: Error reading EndOfCentralHeader.
zh: 讀取 EndOfCentralHeader 時出錯。

source: Error writing EndOfCentralHeader.
zh: 寫入 EndOfCentralHeader 時出錯。

source: A new password is required for "%s"
zh: 一個新的密碼是需要"%s"

source: Password is invalid, please retry ...
zh: 密碼無效，請重試...

source: No password was entered so the file will not be extracted... Do you wish to continue extracting other files?
zh: 所以該檔不會提取輸入沒有密碼...... 你要繼續提取其他檔嗎？

source: "%s" may be corrupted (CRC error). Extract this file anyway? ...
zh: "%s"可能已損壞 （CRC 錯誤）。 反正提取此檔嗎？...

source: "%s" is older than the zipped file. Overwrite this file? ...
zh: "%s"比 zip 壓縮檔。 要覆蓋此檔嗎？...

source: "%s" is the same age or newer than the zipped file. Do you really want to overwrite this file? ...
zh: "%s"是同齡或更高版本比 zip 壓縮檔。 你真的想要覆蓋此檔嗎？...

source: Cannot Add, Delete or Extract from a multiple disk Zip file... Merge this Zip file onto the hard disk before retrying.
zh: 不能添加、 刪除或從多個磁片的 Zip 檔中提取... 在重試之前合併此 Zip 檔到硬碟。

source: Unable to extract files to: "%s" This folder does not exist.
zh: 無法將檔提取到:"%s"此資料夾不存在。

source: Unable to load %s
zh: 無法載入 %s

source: A Zip file must be openned or created before Adding, Deleting or Extracting files.
zh: Zip 檔必須敞開或添加、 刪除或提取檔之前創建。

source: No files have been selected.
zh: 已不選定任何檔。

source: This is not a multiple disk Zip file.
zh: 這不是多個磁片 Zip 檔。

source: Please, enter a description for the new profile:
zh: 請輸入新的設定檔的說明︰

source: Save changes to the document %s before closing?
zh: 檔 %s 在關閉前保存更改嗎？

source: Text input
zh: 文本輸入

source: Gray level
zh: 灰度級

source: Select source point first (Alt + Click on current picture)
zh: 選擇源點第一次 （Alt + 按一下當前圖片）

source: Paint Event
zh: Paint 事件

source: Insert [ Disk %d ] of the Zip file into the floppy drive before pressing [ OK ] to continue ...
zh: 插入 [磁片 %d] 的 Zip 檔到軟碟磁碟機，然後按 [確定] 以繼續......

source: This is [ Disk %d ] of a multiple disk Zip file. Insert the last disk of the Zip file before pressing [ OK ] to continue ...
zh: 這是 [磁片 %d] 的多個磁片的 Zip 檔。 按 [確定] 以繼續之前插入最後一個磁片的 Zip 檔...

source: Processo in corso. Attendere ...
zh: 在 corso 處理器。Attendere...

source: Index range error
zh: 索引範圍錯誤

source: Passwords must be 80 characters or less.
zh: 密碼必須為 80 個字元或更少。

source: Unable to access the selected drive!
zh: 無法訪問選定的磁碟機 ！

source: Unable to create "%s"
zh: 無法創建"%s"

source: "%s" is not a valid Zip file.
zh: "%s"不是一個有效的 Zip 檔。

source: Error studying the regex: %s
zh: 學習正則運算式錯誤: %s

source: Successful match required
zh: 所需的成功匹配

source: Strings parameter cannot be nil
zh: 字串參數不能為零

source: Invalid index type
zh: 不正確索引類型

source: Index out of bounds (%d)
zh: 索引超出界限 (%d)

source: Invalid group name (%s)
zh: 不正確組名稱 (%s)

source: Soft
zh: 軟

source: Medium
zh: 介質

source: Strong
zh: 強

source: Default
zh: 預設

source: Update camera profile %s?
zh: 更新相機設定檔 %s？

source: Delete profile %s?
zh: 刪除設定檔 %s？

source: New profile
zh: 新的設定檔

source: Square: %d / %d - Page %d
zh: 正方: %d / %d-頁 %d

source: Operation terminated by user
zh: 操作被使用者終止

source: The following mask(s) do not fit inside the page: %s and will be skipped. Continue building the catalogue?
zh: 下面的 mask(s) 不適合內頁: %s，將跳過。 繼續建設目錄嗎？

source: Operation %s of %s: %s
zh: 運行 %s%s: %s

source: Loading sample data
zh: 載入示例資料

source: Calculating page
zh: 計算頁

source: Disposing masks
zh: 處置的面具

source: Creating pages
zh: 創建頁

source: Disposing data
zh: 處理資料

source: Preparing report
zh: 編寫報告

source: Mask %s of %s
zh: 面具 %s%的 s

source: Page %s of %s
zh: %S%s 頁

source: Data %s of %s
zh: %S%s 資料

source: A regular expression specified in RegEx is required
zh: 在正則運算式中指定的正則運算式是需要

source: Error in regular expression at offset %d: %s
zh: 正則運算式在偏移量的 %d: %s 時出錯

source: Show &More Buttons
zh: 顯示與更多的按鈕 (&M)

source: Show &Fewer Buttons
zh: 顯示與更少的按鈕 (&F)

source: &Add or Remove Buttons
zh: 與添加或刪除按鈕 (&A)

source: New Group
zh: 新組

source: Groups and links:
zh: 組和連結︰

source: Items:
zh: 專案︰

source: Add Group
zh: 添加組

source: Collapse All
zh: 全部折疊

source: White
zh: 白色

source: Background Color
zh: 背景顏色

source: No active Tablet found
zh: 發現沒有活動平板

source: Warning: The image size is greater than the available page area. Please check mask size.
zh: 警告︰ 圖像大小大於可用的頁面區域。 請檢查面具大小。

source: Battery Cover Opened
zh: 打開電池蓋

source: Not supported
zh: 不支援

source: Device not found
zh: 找不到設備

source: Device CompactFlash gate changed
zh: 更改設備的快閃記憶體門

source: Device dial changed
zh: 更改設備撥號

source: Communication disconnected
zh: 斷開連接的通信

source: Could not focus
zh: 可以不集中

source: Configure buttons
zh: 配置按鈕

source: Minimize Navigation Pane
zh: 最小化功能窗格

source: Expand Navigation Pane
zh: 展開功能窗格

source: Click to expand Navigation Pane
zh: 按一下以展開功能窗格

source: Navigation Pane
zh: 功能窗格

source: Invalid the TdxNavBarGroupControl parent or group.
zh: 不正確 TdxNavBarGroupControl 父或組。

source: You cannot create a link to the '%s' item within the '%s' group because they belong to different NavBar controls
zh: 您不能創建到 '%s' 專案 %s 組內的連結，因為他們屬於不同的巡覽列控制項

source: Cannot find view with ID = %d.
zh: 找不到視圖 id = %d。

source: ID of view = %d is already exists.
zh: 視圖 ID = %d 是已經存在。

source: Flash sync speed
zh: 閃光燈同步速度

source: Lens Sort
zh: 鏡頭排序

source: HDR Exposure deviation
zh: HDR 曝光偏差

source: HDR intensity
zh: HDR 強度

source: ISO Auto High Limit
zh: ISO 自動高限

source: Burst Number
zh: 迸發編號

source: Lock
zh: 鎖

source: Flash
zh: 快閃記憶體

source: High ISO NR
zh: 高 ISO NR

source: Exposure delay mode
zh: 曝光延遲模式

source: Picture control
zh: 圖片控制項

source: Raw Compression
zh: 原始壓縮

source: Exposure Compensation
zh: 曝光補償

source: Focusing
zh: 聚焦

source: Connected camera does not support remote
zh: 連接的攝像機不支援遠端

source: Exposure Metering Mode
zh: 曝光測光模式

source: Compression Setting
zh: 壓縮設置

source: Normal Exposure Compensation
zh: 正常曝光補償

source: White Balance
zh: 白平衡

source: Mode
zh: 模式

source: Shutter Speed
zh: 快門速度

source: Still Capture Mode
zh: 還捕獲模式

source: Live View Image Zoom Ratio
zh: 即時視圖圖像縮放倍率

source: Iso Number
zh: Iso 編號

source: Image Size
zh: 圖像大小

source: Active D-Lighting
zh: 積極 D 照明

source: Active Slot
zh: 積極的插槽

source: Capture area crop
zh: 捕獲地區作物

source: Center-weighted area
zh: 中心加權的地區

source: Ext. flash compensation
zh: 電話分機閃光補償

source: MTP device busy
zh: MTP 設備忙

source: Operation Not Supported
zh: 不支援此操作

source: Device MTP error code: %s
zh: 設備 MTP 錯誤代碼: %s

source: Device is busy. Error code %s
zh: 設備正忙。錯誤代碼 %s

source: Device communication error. Error code %s
zh: 設備通信錯誤。錯誤代碼 %s

source: Device is locked. Error code %s
zh: 設備已被鎖定。錯誤代碼 %s

source: Exception in driver. Error code %s
zh: 在驅動程式中的異常。錯誤代碼 %s

source: General error. Error code %s
zh: 一般性錯誤。錯誤代碼 %s

source: Incorrect hardware error. Error code Error code %s
zh: 不正確的硬體錯誤。錯誤代碼錯誤代碼 %s

source: Invalid driver response. Error code %s
zh: 不正確驅動程式回應。錯誤代碼 %s

source: Device is offline. Error code %s
zh: 設備處於離線狀態。錯誤代碼 %s

source: Unable to focus. Error code %s
zh: 不能集中注意力。錯誤代碼 %s

source: Unknown error. Error code: %s
zh: 出現未知的錯誤。錯誤代碼: %s

source: Invalid command. Error code: %s
zh: 不正確命令。錯誤代碼: %s

source: Function not implemented yet
zh: 功能尚未實現

source: UTF8: An unexpected continuation byte in %s-byte UTF8 in position %s
zh: UTF8︰ 在位置 %s%的位元組 UTF8 意外的延續位元組

source: UTF8: A start byte not followed by enough continuation bytes in position %s
zh: UTF8︰ 不跟著足夠延續位元組在位置 %s 的開始位元組

source: Device MTP error: Device is busy
zh: 設備 MTP 錯誤︰ 設備正忙

source: General error. No focus ?
zh: 一般性錯誤。沒有焦點嗎？

source: The card cannot be accessed
zh: 不能訪問卡

source: Bulb mode isn't supported
zh: 燈泡模式不支援

source: Unable to focus.
zh: 不能集中注意力。

source: Storage is full.
zh: 存儲空間已滿。

source: Storage is read only.
zh: 存儲是唯讀的。

source: Not in live view.
zh: 不在即時視圖。

source: Invalid parameter. Coding error !
zh: 不正確參數。編碼錯誤 ！

source: Parameter Not Supported. Coding error !
zh: 不支援的參數。編碼錯誤 ！

source: Invalid status.
zh: 不正確狀態。

source: Access denied.
zh: 訪問被拒絕。

source: Set Property Not Support.
zh: 設置的屬性不支援。

source: Optimistic lock failed
zh: 樂觀鎖失敗

source: Invalid reference
zh: 引用無效

source: No table
zh: 沒有表

source: Missing parameter marker
zh: 缺少的參數標記

source: Not implemented
zh: 不能實現

source: Driver incompatible
zh: 驅動程式不相容

source: Invalid argument
zh: 不正確參數

source: No data
zh: 沒有資料

source: Vendor error
zh: 供應商錯誤

source: Unrecognized command type.
zh: 無法識別的命令類型。

source: Schema or user name separated by a '.' must be specified.
zh: 隔開的架構或使用者名稱 '.' 必須指定。

source: Database must be specified.
zh: 必須指定資料庫。

source: LibraryName must be specified.
zh: 必須指定 LibraryName。

source: GetDriverFunc must be specified.
zh: 必須指定 GetDriverFunc。

source: VendorLib must be specified
zh: 必須指定 VendorLib

source: UTF8: Type cannot be determined out of header byte at position %s
zh: UTF8︰ 類型不能確定出頭位元組在位置 %s

source: Invalid type
zh: 不正確類型

source: Invalid ordinal
zh: 不正確序號

source: Invalid parameter
zh: 不正確參數

source: No more rows
zh: 沒有更多行

source: Parameter not set
zh: 參數未設置

source: Invalid username or password
zh: 不正確使用者名或密碼

source: Invalid precision
zh: 不正確精度

source: Invalid length
zh: 不正確長度

source: Invalid isolation level
zh: 不正確隔離等級

source: Invalid transaction id
zh: 不正確事務 id

source: Duplicate transaction id
zh: 重複的事務 id

source: Driver restricted
zh: 驅動程式的限制

source: Transaction active
zh: 交易活躍

source: Multiple transaction not enabled
zh: 未啟用的多個事務

source: Connection failed
zh: 連接失敗

source: Driver could not be properly initialized. Client library may be missing, not installed properly, of the wrong version, or the driver may be missing from the system path.
zh: 驅動程式可能未被正確初始化。 用戶端庫可能會丟失、 錯誤的版本的安裝不正確，或驅動程式可能會丟失從系統路徑。

source: Invalid Ordinal: %d
zh: 不正確序號: %d

source: DBX Error: %s
zh: DBX 錯誤: %s

source: Error Code:
zh: 錯誤代碼︰

source: Command can only be prepared once
zh: 命令可以只需要準備一次

source: %s value type cannot be accessed as %s value type
zh: 無法訪問 %s 的數值型別為 %s 數值型別

source: Operation failed. Connection was closed
zh: 操作失敗。 連接已關閉

source: JSON byte stream cannot be parsed correctly into a JSON value
zh: JSON 位元組流無法正確解析成一個 JSON 值

source: No statement to execute
zh: 沒有要執行的語句

source: Unexpected data type %s
zh: 意外的資料類型 %s

source: Warning
zh: 警告

source: Insufficient memory to complete the operation
zh: 記憶體不足，無法完成操作

source: Unsupported field type
zh: 不受支援的欄位類型

source: Unexpected internal error. DBX Object such as a connection, command, or reader may already be closed.
zh: 意外的內部錯誤。DBX 物件如連接、 命令或讀者可能已經被關閉。

source: Invalid time
zh: 不正確時間

source: Movie creation
zh: 電影創作

source: Cancel ...
zh: 取消。。。

source: Create the video before upload it
zh: 創建視頻之前將其上傳

source: Set Youtube Account in main settings of the program
zh: 在該程式的主要設置中設置 Youtube 帳戶

source: Insert video title
zh: 插入視頻標題

source: Insert video description
zh: 插入視頻描述

source: Insert video keywords (comma separated)
zh: 插入視頻關鍵字 （用逗號分隔）

source: Insert video category
zh: 插入視頻類別

source: Unsupported variant type: %s
zh: 不支援變數類型: %s

source: Invalid transaction Object
zh: 不正確事務物件

source: Feature not implemented
zh: 功能未實現

source: %s property not set
zh: 未設置 %s 屬性

source: Reader Next method has not been called
zh: 尚未調用下一個方法的讀者

source: Reader has no more rows
zh: 讀者已經沒有更多行

source: %s type cannot be modified
zh: 不能修改 %s 類型

source: Cannot set this singleton instance more than once or after it has been retrieved one or more times
zh: 無法設置此單例實例，不止一次或之後它已檢索一個或多個時間

source: Valor inválido
zh: 勇猛 inválido

source: Limpar filtro
zh: 林帕爾 filtro

source: (Non Trovato)
zh: （非得十分巧妙）

source: Codec
zh: 編解碼器

source: "Fade Time" value lower than "Text Time"!
zh: "淡時間"值低於"文本時間"！

source: Check the value of
zh: 檢查的值

source: Processing %s
zh: 處理 %s

source: Saving video
zh: 保存視頻

source: Cancel operation?
zh: 取消操作嗎？

source: String too long.
zh: 字串太長。

source: Unable to create generic item registration list.
zh: 無法創建泛型專案登記名單。

source: Painter is not the active painter of the specified inspector.
zh: 畫家不是指定督察活動畫家。

source: Inspector painter can only be linked to one inspector.
zh: 督察畫家只能連結到一個檢查。

source: TppJvCustomInspector.SetTopIndex: unexpected MaxIdx <= -1
zh: TppJvCustomInspector.SetTopIndex︰ 意外的 MaxIdx < =-1

source: TppJvInspectorCustomCompoundItem.DivideRect: unexpected Inspector.Painter = nil
zh: TppJvInspectorCustomCompoundItem.DivideRect︰ 意外的 Inspector.Painter = 零

source: TppJvInspectorSetMemberData.New: unexpected ADataParent = nil
zh: TppJvInspectorSetMemberData.New︰ 意外的 ADataParent = 零

source: TppJvInspectorSetMemberData.New: unexpected AParent = nil
zh: TppJvInspectorSetMemberData.New︰ 意外的猛 = 零

source: TppJvInspectorPropData.New: unexpected PropInfo = nil
zh: TppJvInspectorPropData.New︰ 意外的 PropInfo = 零

source: TppInspectorSelectionData - SelectionController is nil
zh: TppInspectorSelectionData-SelectionController 是零

source: é maior que
zh: é maior 雀

source: é maior ou igual a
zh: é maior ou igual

source: é menor que
zh: é 督促雀

source: é menor ou igual a
zh: é 督促 ou igual

source: Unit name:
zh: 單位名稱︰

source: Based on:
zh: 基於︰

source: Float type:
zh: 浮點類型︰

source: Item already assigned to another parent.
zh: 已經分配給另一位家長的項。

source: Exception
zh: 異常

source: (uninitialized)
zh: （未初始化）

source: (unassigned)
zh: （未分配）

source: (no value)
zh: （沒有值）

source: Specified Item is not a child of this item.
zh: 指定的項不是此項的子級。

source: Specified column does not belong to this compound item.
zh: 指定的列不屬於此複合專案。

source: Specified item is not a column of this compound item.
zh: 指定的項不是專案的這個複合的列。

source: Invalid property value %s.
zh: 不正確屬性值 %s。

source: Data cannot be accessed as %s.
zh: 無法為 %s 訪問的資料。

source: Data not initialized.
zh: 未初始化的資料。

source: Data not assigned.
zh: 未分配的資料。

source: Data has no value.
zh: 資料有沒有價值。

source: GLI value out of range
zh: GLI 值超出範圍

source: Invalid Codeword
zh: 不正確碼字

source: Either BarHeight or BarHeightToWidth is required
zh: BarHeight 或 BarHeightToWidth 是必需的

source: Horizontal size needs to be specified
zh: 水準大小需要指定

source: Vertical size needs to be specified
zh: 垂直大小需要指定

source: Value out of range (%s).
zh: 值超出範圍 (%s)。

source: Unknown identifier '%s'.
zh: 未知的識別碼 %s。

source: ordinal=
zh: 序號 =

source: Type info: %p
zh: 類型資訊: %p

source: Name:
zh: 名稱︰

source: Type kind:
zh: 種類型︰

source: Ordinal type:
zh: 序號類型︰

source: Min value:
zh: 最小值︰

source: Max value:
zh: 最大值︰

source: Names:
zh: 名稱︰

source: Optimizing
zh: 優化

source: Toolbar item index out of range
zh: 工具列專案索引超出範圍

source: Toolbar item already inserted
zh: 專案已經插入的工具列

source: An item viewer associated the specified item could not be found
zh: 專案檢視器關聯指定找不到專案

source: More Buttons|
zh: 更多的按鈕 |

source: (MRU List)
zh: （MRU 清單）

source: A TTBDock control cannot be placed inside a tool window or another TTBDock
zh: TTBDock 控制無法放入一個工具視窗或另一個 TTBDock

source: Cannot change Position of a TTBDock if it already contains controls
zh: 如果它已經包含控制項，不能更改位置的 TTBDock

source: Bar Height cannot be less than one
zh: 欄高度不能小於 1

source: BarHeightToWidth cannot be less than one
zh: BarHeightToWidth 不能小於 1

source: Bar Width cannot be less than one
zh: 欄寬度不能小於 1

source: Invalid Number of columns
zh: 不正確列數

source: Invalid number of rows
zh: 不正確行數

source: Invalid Postal Code
zh: 不正確郵遞區號

source: Invalid Quiet Zone
zh: 不正確靜區

source: Code too large for barcode
zh: 代碼太大，條碼

source: Unsupported PixelFormat
zh: 不支援的 PixelFormat

source: Invalid image dimensions
zh: 不正確圖像尺寸

source: Image has no DIB
zh: 圖像有沒有 DIB

source: Invalid stream operation
zh: 不正確流操作

source: Color not in color table
zh: 顏色表中沒有的顏色

source: Invalid Bits Per Pixel value
zh: 比特每圖元值無效

source: Color table is empty
zh: 顏色表是空的

source: Image is empty
zh: 圖像是空

source: Frame contains multiple Graphic Control Extension blocks
zh: 幀包含多個圖形控制擴展塊

source: Missing, invalid or empty palette
zh: 缺失、 無效或空的調色板

source: GIF Image
zh: GIF 圖像

source: Loading
zh: 載入

source: Saving
zh: 保存

source: Converting
zh: 轉換

source: Rendering
zh: 呈現

source: Copying
zh: 複製

source: Invalid number of colors specified in Image Descriptor
zh: 指定在圖像描述項中顏色的數目無效

source: Unknown extension type
zh: 未知的擴展類型

source: Invalid extension introducer
zh: 不正確副檔名介紹人

source: Failed to allocate memory for GIF DIB
zh: 為 GIF DIB 分配記憶體失敗

source: Decoder bit buffer under-run
zh: 解碼器位緩衝區不足

source: Circular decoder table entry
zh: 圓形解碼器表條目

source: Invalid Image trailer
zh: 不正確圖像拖車

source: Internal error: Extension Instance does not match Extension Label
zh: 內部錯誤︰ 擴展實例與擴展標籤不匹配

source: Unsupported Application Extension block size
zh: 不受支援的應用程式擴展塊大小

source: Unknown GIF block type
zh: 未知的 GIF 塊類型

source: Object type not supported for operation
zh: 不支援的操作的物件類型

source: Invalid GIF data
zh: 不正確 gif 圖像資料

source: Invalid image size
zh: 圖像大小無效

source: Image exceeds Logical Screen size
zh: 圖像超出邏輯螢幕大小

source: No global or local color table defined
zh: 沒有定義的全域或局部顏色表

source: Invalid pixel coordinates
zh: 不正確圖元座標

source: Cinema - Fantascienza/Fantasy
zh: 電影院-Fantascienza/幻想

source: Cinema - Thriller
zh: 電影 — — 驚悚片

source: Trailer
zh: 拖車

source: << &Indietro
zh: < < 背部 (&B)

source: &Exit
zh: 與退出 (&E)

source: &Next >>
zh: 與下一 (&N) > >

source: << &Previous
zh: < < 以前 (&P)

source: Info Line 1 Info Line 2
zh: 資訊 1 資訊線 2

source: Premature end of data
zh: 夭折的資料

source: Color table overflow
zh: 顏色表溢出

source: Invalid color index
zh: 不正確色彩索引

source: Invalid color index - color map expanded
zh: 不正確色彩索引-顏色映射擴展

source: Cannot save empty GIF
zh: 無法保存空 GIF

source: Invalid GIF signature
zh: GIF 簽名無效

source: Invalid number of colors specified in Screen Descriptor
zh: 在螢幕描述項中指定的顏色數目無效

source: Fai da te e stile
zh: 輝大 te e 階梯

source: Non profit e attivismo
zh: 非盈利 e attivismo

source: Cinema - Anime/Animazione
zh: 電影 — — 動漫/Animazione

source: Cinema
zh: 看電影

source: Cinema - Umorismo
zh: 電影院-Umorismo

source: Cinema - Documentario
zh: 電影院-Documentario

source: Cinema - Azione/Avventura
zh: 電影院-Azione/Avventura

source: Cinema - Classici
zh: 電影院-Classici

source: Cinema - Stranieri
zh: 電影院-Stranieri

source: Cinema - Horror
zh: 電影-恐怖

source: Cinema - Drammatici
zh: 電影院-Drammatici

source: Cinema - Famiglia
zh: 電影院-Famiglia

source: Cinema - Cortometraggi
zh: 電影院-Cortometraggi

source: Show
zh: 顯示

source: 3/3 - Video upload
zh: 3/3-視頻上傳

source: User cancelled
zh: 使用者已取消

source: DoUploadVideo2 (Response location empty)
zh: DoUploadVideo2 （回應位置為空）

source: Film e animazione
zh: 電影 e animazione

source: Auto e veicoli
zh: 汽車電子 veicoli

source: Musica
zh: 時的音樂

source: Animali
zh: 動物

source: Sport
zh: 體育
